本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
而且
翻译：鱼心 ZackSong midlovat　校对：midlovat　时轴：蛋糕　繁化：Mekozoko　压制：吉
我们也是一样 抑制不住对侮辱朋友的人的怒火
友人被侮辱的怒火?
难道依存他人的精神很流行吗
就算装帅说什么「为了她」
当一切都不可挽回的时候也只会后悔「一切都怪她」
看来 没有想象力的人
不实际体验的话是不会明白的
水
虽然我听说过没有意识的人会很重
身体变轻了
这是…泡浮同学的能力吗
持续不了太长时间的 请尽快
诶呀 该不会以为我会就这么放过你们吧
这种程度 大丹犬型很轻松就能飞越
好不容易找到的线索
说着玩呢
蚊子型纳米机器人也能作为GPS发信器生效
只要知道去向 之后总会有办法的
总而言之 现在…
先收拾掉这两个人吧
そ
这份跃动超越了时间
の
そ
鼓
の
動
鼓
は
動
時
を
超
え
て
壊
相信这不破的羁绊
れ
壊
な
れ
い
な
絆
い
信
絆
じ
信
た
じ
守
想要守护的每一天
り
守
た
り
い
た
と
い
願
と
っ
願
た
っ
日
た
々
日
ず
怀抱永不消逝的感情
っ
ず
と
っ
消
と
え
消
な
え
い
な
想
い
を
抱
い
て
儚
梦幻 炫目而又温柔
く
儚
眩
く
し
眩
く
し
優
く
し
優
い
し
そ
い
那眼瞳中 传递给我的情感
そ
の
瞳
が
く
れ
た
気
持
ち
君
与你在欢笑中度过的时光
と
君
笑
と
い
笑
合
い
っ
合
た
っ
時
た
間
時
こ
留存在心里的这份记忆
の
こ
胸
の
に
胸
宿
に
っ
宿
た
っ
記
た
憶
記
言
多到无法成言的
葉
言
に
葉
で
に
き
で
な
き
い
な
ほ
い
ど
ほ
君
对你不断的思念
を
君
想
を
い
想
続
い
け
続
た
け
失
失去时的 那份痛苦
く
失
し
く
た
し
そ
の
痛
み
も
能力
也要化为力量
に
能力
変
に
え
変
て
え
走
不断地奔跑下去
り
走
続
り
け
続
て
け
い
て
る
い
No
No one can stop this phase!
one
No
can
one
stop
can
this
stop
phase!
this
い
phase!
现在同我一起 将觉悟铭刻心底
い
ま
一
緒
に
覚
悟
を
心
に
刻
ん
で
守
只因曾起誓要将你们守护
り
守
た
り
い
た
と
い
誓
っ
た
か
ら
こ
将这只手 与你紧紧相握
の
こ
手
の
を
手
君
と
強
く
結
ぶ
共
只有与你相伴的时光
に
共
過
に
ご
過
す
ご
時
す
間
時
だ
間
け
だ
が
け
思
就是我全部的回忆
い
思
出
い
の
出
全
の
て
全
だ
て
っ
だ
た
っ
と
た
い
直到你绽放笑容的那一天
つ
い
か
つ
君
か
が
君
笑
が
う
笑
日
う
ま
日
で
ま
こ
我会一直守护这份羁绊
の
こ
絆
の
を
絆
守
を
り
守
貫
り
—
貫
い
—
貫
い
—
貫
い
—
貫
い
—
て
い
—
て
い
—
て
い
—
て
要联络救护车和警备员才行
湾内同学和泡浮同学…没问题吧
喂?
怎么样 马场酱 进展顺利吗
当然 毫无偏差
大丹犬 再逼紧一点啊
怎么了 马场酱正在战斗吗
刚好发展到了这步
所以还要多耗费一点时间
没问题吧 要派出增援吗
不 不需要
真的?
我担心马场酱到不行诶
骗子
那么 我先去把线索回收了吧
遗憾的是 还没有掌握什么有用的情报
为了拖延警备员的到来
麻烦你操纵一下信息吧
笨蛋
怎么能被你抢了功劳
接下来 因为那两个人不是气球猎人的参加者
没有调查她们的能力
杏色头发的能力是水流操作
如果被拖入水中 就算是大丹犬也无力回天
但是如果在地面 完全不足以造成致命伤
辫子头的这个算是念动力…吗?
不过 就看不能压制大丹犬这一点
其功率完全不足为惧
两个都是强能力者左右
战斗经验算不上丰富
在用一致的联协互相掩护吧
我这边棋子数量也是有限的
诶呀 还真是有一手啊
我是在找御坂美琴的「sis…」
不是…在找御坂美琴的妹妹
栗色头发的人
那个叫婚后光子的人
有说过什么关于妹妹线索的话吧
能不能把那个线索告诉我呢
当然 不会无偿的
这里面放着纳米机器人
能让中招的人失去行动能力的高级货
我刚才把这玩意打进了婚后光子的体内
是真的哟
用蚊子型的机器人就噗呲一下
触碰到婚后同学的时候
感觉到的体温相当高
我不认为他完全是在胡说
要除去在体内的纳米机器人很困难
但是有这玩意的话 说不定就能找到停止代码
要不要用这玩意来交换情报呢
想救你的朋友不是吗
对你这样的人 我不能说
但是 那个纳米机器人我就收下了
就算要强行夺取
诶呀诶呀 交涉决裂了
没办法
这两个其中一个是用过的空壳
而另一个里面装有纳米机器人
真货到底是哪一个呢
泡浮同学
好的
明明知道是陷阱还要上
大小姐还真是好搞定
站住 你要去哪
你看你看 再不快点追上来的话我就要走了哟
气球赛跑
婚后同学貌似是和御坂同学一起出场的诶
那两个人 关系很好啊
超电磁炮
一想起那个女人胸口就会发热
那种只是漂亮还傲慢的女人才不想去想呢
会在意到这种程度 说不定就是命运的邂逅啊
说不定意外地会成为很有默契的搭档哦
要我和那种女人一起?
我不行 不可能
等一下呀
我一个人没问题了
接下来我们兵分两路巡逻吧
出租车的接客点 排了好长的队啊
因为到处都是来观光的人
我们就好好地在这里等公交车吧
不能全部交给婚后同学去做 要赶紧离开这里
发生什么了
最近好像中暑的人多了不少
我们也要注意了
保持水分和盐分
那个是
佐天同学
御坂同学 请等一下
御坂同学?
怎么了 还有救护车
站住!
即使远离水池也聚集了不少的水嘛
吸入了栗色头发控制的水的大丹犬从内部被破坏了
被操纵的水 就算不能直接目视到也能操纵吗
基本上分析清楚了
首先是这个能力会根据使用者的自身的力量
有操纵的重量限制和距离限制
远离水池就不能补充水
我只需在能力的距离范围内露出破绽
遗憾
果然分散的水会失去控制
水流操作能力者的另一个上限
那就是一次性能处于支配下的水量
针对水的物理攻击看似无效
每次水面绽破时 水铠甲就会消失一些
只会正面进攻的大小姐陷入绝望的姿态
就让我仔细享受一会吧
到了公园发现婚后同学倒在那里
那个能操纵犬型机器人的危险人物和湾内同学她们…
是我的错
我太天真了
我以为只是派阀争端的延长
只是看不惯我的人在找茬而已
就算是她们 也不会伤害同一个学校的学生
准备好了
几位朋友请在这边等候
好的
那个 御坂同学?
你那边好像事情办完了吧…
让开
现在需要等待派系的其他人到场…
如果没有抱着哪怕杀掉我 也要阻止我的觉悟
就让开
御坂同学
根据我的计算 你的力量用尽时应该还剩下两个机器人
没想到你把水用完时干掉了所有的机器人…
但是 已经没有水能够保护你了
你要怎么做呢
作为常盘台学生的素养 防身术我也略懂一点
你没有武器的话 我也赤手空拳做你的对手
真是勇敢呢
但是我讨厌斗殴这种野蛮行径
我要动用之前留存的预备力量
万事留一手可是常识
故意不甩掉我
和对手在可见范围内拉扯
让我和湾内同学分离 争取时间才是目的啊
要抓紧时间才行
这之后的话
抄近路成功
这是婚后同学使用能力后的痕迹
不知不觉绕了一圈了
那个 实际上我力气很大
开玩笑的
如果你还有水可以操纵的话
这条线差不多就是你的能力范围了吧
和我一样洞察力顶尖的人
能毫不费力地看透你的能力范围在18米左右
不仅如此
我还知道你能操纵的水量大概是300升
你最多同时操纵三股水流
那么你要怎么做呢
玉石俱焚跟我肉搏吗
还是下跪求饶呢
又或者在这青天白日之下
请求神明降下一场大雨如何
不行了啊
你能做的只有诅咒做出轻率举动的自己
去和你的朋友遭受同样的苦难吧
雨
你注意到了吗
这个公园为了将过多的雨水排入池子
排水口像网眼一样埋布其中
虽然你分析我的能力的手段很优秀
但你更应该在看不见的地方多加注意的
水 哪里来的?
那个是 排水口?
难道说从水池一直运送到了这里吗
我能同时操控的最大水流数 是4
万事留一手
这种程度的小策略 我也会用的
手指 够不到了
要溺死了 这样下去我会溺死的
大丹犬型 把水吸走
把所有的水吸走
糟了
机器人就这些了吗
糟了 糟了 糟了
大丹狗型已经没有残余了
没办法了
只能使用博士转让给我的最后底牌了
放弃了吗
虽说我讨厌斗殴
这可不是说我就不擅长了哦
我从小就被灌输了特殊的暗杀技巧
因为一些家庭原因呢
虽然是被禁止使用的禁忌手段
不过面对你这样的强者也是不得不使用了
通过虚张声势来吸引她的注意力
再利用飞蚊给她注入纳米机器
马上 马上就!
落下去了?
没电了吗
不可能 明明刚刚启动的
不 这种移动方式
您似乎没事了呢
泡浮同学
因为我追到的那个盒子是空的
所以我想如果湾内同学是占据优势的话
他就会使用纳米机器
于是就把周围的浮力调整到了0
这么做似乎是对了呢
浮力?
三股辫女人的能力不是念动力
是浮力操纵吗
等 等一下
你们两个能力者还打算欺负一个手无寸铁的人吗
我只是被雇佣的
携带纳米机器的飞蚊就落在那里了
虽然我确实伤害了你们的朋友
今天就先高抬贵手...
虽然这么说有些多余
不过你之所以瞧不起别人的信赖和羁绊
是因为你没有值得信任的对象
不过 那都是你贬低别人 封闭自己内心的后果
如果不认可自己的同伴
表现出自己努力改变的姿态的话
是不会有人愿意帮你的
说得像是我已经万事看透的语气了
不 我觉得这些话都是为了他不得不说的
希望能够借这次机会 让他重新审视自己一番就好了呢
可恶
可恶 这群小丫头
竟敢这么瞧不起我
果然还需要更多情报
如果一开始就了解她们的能力的话...
我就不可能会输掉
螳螂型
为了不引人注意 打算尽量不去使用的
它和搜索用的犬型相比 力量可是天壤之别
现在已经了解了她们的详细能力
就没有理由会输了
去吧 螳螂型
这份耻辱
杀掉你们也不足以洗刷
把你们蹂躏一番再抓起来
我让你们后悔作为女人出生到这个世界上的
把你们被凌虐的样子上传到全世界
从精神和肉体上毁灭之后
再社会性地抹杀掉你们
就算你们哭着求我杀掉你们也...
这是附在婚后光子身上飞蚊型的GPS信号...
为什么会出现在这里
继续前进下去 马上就会...
啊 为什么
为什么御坂美琴会出现在这里!
怎么可能
被注入纳米机器之后明明是无法行动的
对了 是和御坂美琴一样外表的
那就是姐妹们
这下走运了
抓住她的话就可以洗刷耻辱了
惩罚那些小丫头的事先延后了
螳螂型 立刻捕获这家伙
本 本人?
别过来!
你听得到吧
我破坏时已经特意避开通信线路了
我已经通过通信电波确定你的位置了
打不开
难道说整个系统已经被侵入了
我马上过去把你弄得和这个破烂一样
虽然我也想这么做
考虑到你也是被那个女人操纵的
这次先放过你
不过
如果今后 在我的眼前 和朋友身边
只要看到一眼这种东西
那么无论你在哪里 我一定会找到你
碾碎你
怎么了
马场酱退场了呢
退场了?
作为棋子的机械被全灭
他说要找一个藏身的避难所
也就是说
使御坂美琴的无力化也失败了
这下就轮到我出场了吧
很棘手的
怎么了 你认识她吗
之前我在近距离观察过她的战斗
没关系的 又不是一定要打倒她
今天之内全部收拾完的话就行了吧
君とあの日に残した約束の果てに
在那日与你留下约定之地
私は透明になっていくのだろう
我会变得透明 逐渐消失吧
今更善意なんて似合わないと思うけど
事到如今  我虽早已不配你的善意
少し救われるかな
仍获得了些许救赎
この思い出の向こう側にたどり着けば良い
只愿能抵达回忆的彼岸
わずかな記憶を抱いて眠って
抱着仅存的记忆入眠
それでも消せない涙なら
即便如此  若是还有擦不尽的泪水
何だっていい　この未来の為に
あした
不惜一切  为了眼前的未来
運命力なんて信用しない
不要相信所谓命运
されど人類は見出すのさ
人们终将会寻获
名前のない物語に
那无名的故事
また
还在
この世界で
这世上
あの日の続きを探している
追寻着那日的延续
そうさ
是的
ずっと
不停追寻
解开谜题的关键是
百闻不如一见
Auribus Oculi Fideliores Sunt
好的 大家一起!
是不是有个人说错了...